---
title: >-
  OpenClaw 真的凉凉了吗？ >
  @凤凰网科技【美团高管反思全员养虾】据媒体报道，美团核心本地商业CEO王莆中表示在公开演讲中，完整复盘了美团内部进行AI变革的过程。 >
  谈到今年2月到3月，公司开启全员“养虾运动”，王莆中提及但结果是账单暴涨，每日消耗上千万元，同时养虾产生的谬误干扰了真实经营。（快科技）
source: X @dotey
url: 'https://x.com/dotey/status/2089505447673794649'
date: 'Tue Aug 18 00:11:34 +0000 2026'
likes: 118
reposts: 16
replies: 113
source_type: x
language: zh
account_name: 宝玉
fetched_at: '2026-08-19T11:05:09.308Z'
---
OpenClaw 真的凉凉了吗？

> @凤凰网科技【美团高管反思全员养虾】据媒体报道，美团核心本地商业CEO王莆中表示在公开演讲中，完整复盘了美团内部进行AI变革的过程。
> 谈到今年2月到3月，公司开启全员“养虾运动”，王莆中提及但结果是账单暴涨，每日消耗上千万元，同时养虾产生的谬误干扰了真实经营。（快科技）
